( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Ver en www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
y únicamente con fines de entretenimiento; se recomienda discreción al espectador.
Thank you
Gracias
for taking such good care of me.
por cuidarme tan bien.
‚ôęI'll be there for you‚ôę
♫Estaré ahí para ti♫
Without your help,
Sin tu ayuda,
things would've been bad.
Las cosas habrían sido malas.
Shall we take this more seriously?
¿Deberíamos tomar esto más en serio?
Let it be known that I'm officially interested in you.
Que conste que estoy oficialmente interesado en ti.
Okay?
¿Bueno?
Good boy.
Buen chico.
Come on.
Vamos.
Are we really doing this?
¿De verdad estamos haciendo esto?
‚ôęI'm not leaving soon, so bear with me‚ôę
♫No me iré pronto, así que tengan paciencia conmigo♫
‚ôęWherever you are is where I'll always be‚ôę
♫Dondequiera que estés , allí estaré siempre♫
‚ôęWherever you go, I'll find you eventually‚ôę
♫Dondequiera que vayas, te encontraré tarde o temprano♫
‚ôęYou may push me away, but I won't flee‚ôę
♫Puedes alejarme, pero no huiré♫
‚ôęWho would you love if it weren't me?‚ôę
♫¿A quién amarías si no fuera a mí?♫
‚ôęSo, wanna make a deal, maybe?‚ôę
♫¿Entonces, quieres hacer un trato, tal vez?♫
‚ôęAlright, alright, don't worry‚ôę
♫Vale, vale, no te preocupes♫
‚ôęJust date me first, take it easy‚ôę
♫Solo sal conmigo primero, tómalo con calma♫
‚ôęI'll be so cute you'll fall naturally‚ôę
♫Seré tan linda que te enamorarás naturalmente♫
‚ôęNo matter what, you'll always run into me‚ôę
♫Pase lo que pase, siempre te toparás conmigo♫
‚ôęOkay, okay, let it be‚ôę
♫Vale, vale, que así sea♫
‚ôęI know you're also into me,‚ôę
♫Sé que tú también estás interesado en mí,♫
‚ôęDon't you feel the same? I can see‚ôę
♫¿No sientes lo mismo? Puedo verlo♫
‚ôęI'll keep on flirting, don't try to avoid me‚ôę
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
‚ôę'Cause I won't stop till you fall for me‚ôę
♫Porque no pararé hasta que te enamores de mí♫
‚ôęI'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee‚ôę
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
‚ôęI'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free‚ôę
♫Te amaré con intensidad, y una vez que digas que sí, te dejaré libre♫
Give me a hug.
Dame un abrazo.
Hey!
¡Ey!
I'm not hugging.
No voy a dar abrazos.
Come on, Qin.
Vamos, Qin.
Go away. It's too warm.
Vete. Hace demasiado calor.
See this?
¿Ves esto?
You left me with a bite mark.
Me dejaste una marca de mordisco.
Are you a dog or something?
¿Eres un perro o algo así?
Well, do you like dogs?
Bueno, ¿te gustan los perros?
Your lips...
Tus labios...
They're so cute.
Son tan lindos.
Asking for a death wish?
¿Estás pidiendo que te maten?
What?
¿Qué?
I can't give you compliments?
¿No puedo hacerte cumplidos?
You had nasty ideas behind that.
Tenías malas intenciones detrás de eso.
See?
¿Ver?
You're still thinking about it.
Sigues pensando en ello.
Hey.
Ey.
Are you alright?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
I'm thinking.
Estoy pensando.
What's on your mind?
¿Qué tienes en mente?
Can you tell me?
¿Usted pude decirme?
Should we have sex before actually dating?
¿Deberíamos tener relaciones sexuales antes de empezar a salir en pareja?
It's an important thing to consider.
Es algo importante a tener en cuenta.
If we date and the sex doesn't work out,
Si salimos juntos y el sexo no funciona,
it's not a big deal, but it can still be bothersome.
No es gran cosa, pero aun así puede resultar molesto.
You...
Tú...
What?
¿Qué?
This is way too much. This is too much.
Esto es demasiado. Esto es demasiado.
It's just too much.
Es demasiado.
I'm just being direct
Solo estoy siendo directo
because it's quite significant.
porque es bastante significativo.
I can die right now.
Puedo morir ahora mismo.
I can help you with that.
Puedo ayudarte con eso.
So you haven't done it?
¿Así que no lo has hecho?
I have,
Tengo,
but with a girl.
pero con una chica.
Me, too.
Yo también.
Uh, well...
Eh, bueno...
Like...
Como...
What?
¿Qué?
You're going to let me...
Me vas a dejar...
Wait, no...
Espera, no...
Are you going to let me...
¿Me vas a dejar...?
What?
¿Qué?
No, I'll let you...
No, te dejaré...
You're going to let me do it to you?
¿Vas a dejar que te lo haga?
If you don't want or are too scared...
Si no quieres o tienes demasiado miedo...
You can do it to me.
Puedes hacérmelo.
Really?
¿En realidad?
Well, you said it.
Bueno, tú lo dijiste.
You puppy.
Tu cachorro.
What was that?
¿Qué fue eso?
I was being serious.
Lo decía en serio.
I don't like to be on top.
No me gusta estar en la cima.
It's exhausting.
Es agotador.
You...
Tú...
I tried that once,
Lo intenté una vez,
and I didn't like it.
y no me gustó.
Qin.
Qin.
But I've never been the bottom.
Pero nunca he estado en el fondo.
Okay, let's go.
Vale, vamos.
Duang, you bastard.
Duang, maldito seas.
It's not me.
No soy yo.
You're hard.
Eres duro.
Go to the bathroom.
Ve al baño.
What?
¿Qué?
You said you wanted to give this a go.
Dijiste que querías intentarlo.
Me saying that
Yo diciendo eso
doesn't mean I'd let you do it.
Eso no significa que te dejaría hacerlo.
You got my hopes up.
Me has ilusionado.
Get up.
Levantarse.
No.
No.
You just finished,
Acabas de terminar,
and you're already hard again?
¿Y ya estás duro otra vez?
Uh...
Oh...
It got on your lips, too.
También te cayó en los labios.
Ow!
¡Ay!
You're not going to help me?
¿No me vas a ayudar?
I'm going to bed.
Me voy a la cama.
Hands will do!
¡Con las manos basta!
You don't have yours?
¿No tienes el tuyo?
You did it yourself before.
Ya lo hiciste antes.
You're stone cold!
¡Eres un frío de piedra!
Shut up. I'm going to sleep.
Cállate. Me voy a dormir.
Fine, I'll stop.
Esta bien, voy a parar.
Can I sleep next to you?
¿Puedo dormir a tu lado?
Mm.
Mmm.
Stop it.
Basta.
Sleep.
Dormir.
You're in the mood?
¿Estás de humor?
I always am when it's you.
Siempre lo soy cuando se trata de ti.
Bastard.
Bastardo.
I meant taking photos.
Me refería a tomar fotos.
Alright, let's get some soy milk.
Vale, vamos a comprar leche de soja.
I got it for us.
Lo conseguí para nosotros.
While wearing the pajamas?
¿Mientras llevabas puesto el pijama?
I put on my underwear before heading out.
Me puse la ropa interior antes de salir.
Come on.
Vamos.
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
What?
¿Qué?
You're too lazy to get up, so I'm giving you a lift.
Eres demasiado perezoso para levantarte, así que te llevo yo.
Hands off. I can walk.
¡No me toques! Puedo caminar.
Don't treat me too well,
No me trates demasiado bien,
or I'll get spoiled.
o me malcriaré.
Soy milk is getting cold at this rate.
A este ritmo, la leche de soja se está enfriando.
I'll reheat it. Come on.
Lo recalentaré. Vamos.
Go, go, go.
Ve! Ve! Ve.
Here's our warm cups of soy milk.
Aquí están nuestros vasos de leche de soja caliente.
So cute.
Tan lindo.
Can you just act normal for a second?
¿Puedes actuar con normalidad por un segundo?
How exactly am I not acting normal?
¿En qué sentido exactamente no estoy actuando con normalidad?
Oh, by the way...
Ah, por cierto...
I'm going to Bang Saen this Friday
Voy a Bang Saen este viernes.
to draw for a school project.
dibujar para un proyecto escolar.
With who?
¿Con qué?
It's Jamie, Pae,
Es Jamie, Pae,
and two other girls.
y otras dos chicas.
Girls?
¿Chicas?
They're Praeploy and Kii.
Son Praeploy y Kii.
You don't know them.
No los conoces.
They don't have a crush on you, right?
No están enamorados de ti, ¿verdad?
What's taking you so long?
¿Por qué tardas tanto?
Are you jealous?
¿Estás celoso?
What a delight!
¡Qué delicia!
Answer the question.
Responde a la pregunta.
I don't know.
No sé.
Try again.
Intentar otra vez.
How about this?
¿Qué te parece esto?
I don't know if others have a crush on me,
No sé si otros están enamorados de mí,
but all I know is that
pero todo lo que sé es que
my heart is all yours.
Mi corazón es todo tuyo.
Better?
¿Mejor?
You're trying to please me?
¿Estás intentando complacerme?
Come on, Qin.
Vamos, Qin.
Have a safe trip, alright?
Que tengas un buen viaje, ¿de acuerdo?
It's a one-day trip, right?
Es una excursión de un día, ¿verdad?
Yes.
Sí.
We'll be taking turns driving.
Nos turnaremos para conducir.
Do not sit next to the girls.
No te sientes al lado de las chicas.
Qin.
Qin.
You really feel it, don't you?
Realmente lo sientes, ¿verdad?
What? I can't be possessive of you?
¿Qué? ¿No puedo ser posesivo contigo?
Qin!
¡Qin!
Do you remember you told me that
¿Recuerdas que me dijiste eso?
I was the only one in this world
Yo era el único en este mundo.
after I got hurt in the basketball game?
¿Después de lesionarme en el partido de baloncesto?
I also want to tell you the same thing.
Yo también quiero decirte lo mismo.
You're the only one in this world, too.
Tú también eres la única en este mundo.
I'm not done.
No he terminado.
You're possessive of me,
Eres posesivo conmigo,
and I am of you, too.
y yo también soy de vosotros.
I can't stop smiling!
¡No puedo dejar de sonreír!
It's time. Come on.
Es hora. Vamos.
Boo!
¡Abucheo!
No, time to drink.
No, es hora de beber.
Hey, do you want to have a meal together?
Oye, ¿quieres que comamos juntos?
Sure, count me in.
Claro, cuenten conmigo.
Do you want to come with us?
¿Quieres venir con nosotros?
- I... - Hey.
- Yo... - Hola.
Let me guess.
Déjame adivinar.
You're having a meal with your lover boy, right?
Estás cenando con tu novio, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
- What? - See?
- ¿Qué? - ¿Ves?
You should buy a lottery ticket at this rate, Kim.
A este ritmo, deberías comprar un billete de lotería, Kim.
Yeah.
Sí.
You guys are glued at the hip.
Ustedes son inseparables.
What's your deal?
¿Cuál es tu problema?
Tell us about it.
Cuéntanoslo.
Well...
Bien...
We're in the talking stage.
Estamos en la fase de conversaciones.
Huh?
¿Eh?
Only just now?
¿Recién ahora?
Whoa, you took ages to.
Vaya, tardaste muchísimo en hacerlo.
Yeah.
Sí.
Duang is a patient guy, isn't he?
Duang es un tipo paciente, ¿verdad?
We're taking things more seriously.
Nos estamos tomando las cosas más en serio.
Okay, okay.
Vale, vale.
They're just in the talking stage and nothing more,
Solo están en la fase de conversación y nada más.
right?
¿bien?
What?
¿Qué?
Right.
Bien.
What about this Friday?
¿Qué tal este viernes?
Are you inviting him to join us?
¿Lo estás invitando a unirse a nosotros?
This Friday?
¿Este viernes?
Duang will be out of the city.
Duang estará fuera de la ciudad.
Huh?
¿Eh?
On this Friday?
¿Este viernes?
He's got no classes on that day?
¿No tiene clases ese día?
No.
No.
He's doing an art piece for a project with his friends.
Está realizando una obra de arte para un proyecto con sus amigos.
Friends?
¿Amigos?
That must include girls, then.
Eso debe incluir a las chicas, entonces.
I can't stop having a bad feeling about this.
No puedo evitar tener un mal presentimiento sobre esto.
What the hell? They're on a group travel.
¿Qué demonios? Están de viaje en grupo.
A group that consists of girls?
¿Un grupo formado por chicas?
Why are you repeating that?
¿Por qué repites eso?
I'm leaving.
Me voy.
He got upset at me.
Se enfadó conmigo.
Hey.
Ey.
Why are you out here by yourself?
¿Por qué estás aquí solo?
I thought you were already gone.
Creí que ya te habías ido.
Where did that guy go?
¿Adónde fue ese tipo?
He left.
Se fue.
I was about to head home,
Estaba a punto de irme a casa,
but I've changed my mind.
Pero he cambiado de opinión.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I just left, you see.
Me acabo de ir, ¿sabes?
You look a bit down.
Te ves un poco decaído.
Are you okay?
¿Estás bien?
He's not good, is he?
No es bueno, ¿verdad?
Kind of.
Un poco.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I'm fine, actually.
En realidad estoy bien.
But it was a bit loud back there.
Pero había bastante ruido allí atrás.
My ears were all ringing.
Tenía los oídos zumbando.
You're so funny, Jamie.
Eres muy gracioso, Jamie.
You rascal.
¡Tú, bribón!
Funny Jamie.
El gracioso Jamie.
No need to sweet-talk me.
No hace falta que me engatuses.
Can we just stay here quietly together?
¿Podemos quedarnos aquí tranquilos juntos?
Mm...
Mm...
Can I say something?
¿Puedo decir algo?
Go ahead.
Adelante.
A cutie like you can simply say whatever you want.
Una chica tan linda como tú puede decir lo que quiera.
I'm willing to listen.
Estoy dispuesto a escuchar.
Seriously, you...
En serio, tú...
What is it?
¿Qué es?
What's your deal with me?
¿Qué pasa conmigo?
Well...
Bien...
After we had sex that night,
Después de que tuvimos relaciones sexuales esa noche,
other guys just didn't compare.
Los demás chicos simplemente no se comparaban.
Same.
Mismo.
What should we do now?
¿Qué debemos hacer ahora?
Okay. Let's make a deal.
De acuerdo. Hagamos un trato.
If you want,
Si quieres,
just hit me up.
Contáctame.
Bed Buddy?
¿Compañero de cama?
That sounds good.
Eso suena bien.
Do you think
¿Crees que...?
it'll be like in the movies,
será como en las películas,
where one of us starts falling for the other?
¿Dónde empieza uno de nosotros a enamorarse del otro?
It's a possibility.
Es una posibilidad.
Hey.
Ey.
Let me be clear. I don't love you.
Déjame ser claro. No te amo.
Me neither.
Yo tampoco.
Yeah, I don't love you.
Sí, no te amo.
Mm. I don't.
Mmm. Yo no.
Can I give you a kiss?
¿Puedo darte un beso?
Stay safe on the road.
Manténgase a salvo en la carretera.
You're worried about me?!
¿Estás preocupado por mí?
Aww!
¡Oooh!
I'm beaming!
¡Estoy radiante!
Mm.
Mmm.
Of course, I am.
Por supuesto que sí.
We're seeing each other.
Estamos saliendo.
Why are you so sweet?
¿Por qué eres tan dulce?
So, so sweet.
Tan, tan dulce.
I don't want to leave now.
No quiero irme ahora.
It's already time.
Ya es hora.
Here.
Aquí.
Bye-bye.
Adiós.
Hup!
¡Hup!
Don't look back.
No mires atrás.
Don't turn around.
No te des la vuelta.
Don't turn around!
¡No te des la vuelta!
No turning around!!
¡No hay vuelta atrás!
Close the door!
¡Cierre la puerta!
Friends?
¿Amigos?
That must include girls, then.
Eso debe incluir a las chicas, entonces.
I can't stop having a bad feeling about this.
No puedo evitar tener un mal presentimiento sobre esto.
[I'm painting]
[Estoy pintando]
[It'll be the most gorgeous piece, and I'll show it to you!]
[¡Será una pieza preciosa, y te la enseñaré!]
What's wrong, damn it?
¿Qué pasa, maldita sea?
The sea is right in front of you,
El mar está justo frente a ti,
so paint away.
Así que, ¡a pintar!
The deadline is today, alright?
La fecha límite es hoy, ¿de acuerdo?
I'm painting!
¡Estoy pintando!
What's with the rambling?
¿A qué viene tanta divagación?
[1 Notification]
[1 Notificación]
Duang, is this your phone?
Duang, ¿este es tu teléfono?
Someone just texted you.
Alguien te acaba de enviar un mensaje de texto.
Really?
¿En realidad?
Whoa!
¡Guau!
Mm.
Mmm.
Qin replied!
¡Qin respondió!
And he said?
¿Y él dijo?
I told him that we've arrived at the beach, and we're now painting.
Le dije que habíamos llegado a la playa y que ahora íbamos a pintar.
And he replied, "Mm."
Y él respondió: "Mm".
Aww!
¡Oooh!
This totally made my day.
Esto me alegró el día por completo.
Huh?
¿Eh?
Just an "mm" and you're already over the moon?
¿Con solo un "mm" ya estás eufórico?
Yes.
Sí.
Qin is everything to me.
Qin lo es todo para mí.
"You're my everything," you know?
"Eres mi todo", ¿sabes?
I have to give it to him.
Tengo que reconocerlo.
He really is a lover boy.
Él sí que es un enamorado.
Well...
Bien...
Qin's so fucking handsome.
Qin es jodidamente guapo.
No wonder you're this desperate.
No me extraña que estés tan desesperado.
Nope, Qin's adorable.
No, Qin es adorable.
He's only like that to you.
Él solo es así contigo.
Or are you just head over heels in love with him, dumbass?
¿O es que estás perdidamente enamorada de él, idiota?
Sheesh.
Caray.
That's a very fair point, Jettana.
Es un punto muy válido, Jettana.
What? I wasn't being positive.
¿Qué? No estaba siendo positivo.
No, no, no.
No, no, no.
You said he's only adorable with me.
Dijiste que solo es adorable conmigo.
Gosh, you're so annoying.
Dios, eres tan molesto.
Back to painting I go, then.
Vuelvo a pintar, pues.
Oh, oh?
¿Oh, oh?
Jamie is speechless.
Jamie se queda sin palabras.
He beat you at your game, didn't he?
Te ganó en tu propio juego, ¿verdad?
One to zero!
¡De uno a cero!
Keep working on the painting.
Sigue trabajando en la pintura.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I miss you so much
Te extraño muchísimo
Guys.
Tipo.
Look at the camera. This is for my IG Story.
Mira a la cámara. Esto es para mi historia de Instagram.
Okay.
Bueno.
[What are you doing?]
[¿Qué estás haciendo?]
[I miss you so much]
[Te extraño mucho]
Can you send me a selfie?
¿Puedes enviarme una selfie?
Ah!
¡Ah!
Qin!!
¡Qin!
My cutie pie called me.
Mi amorcito me llamó.
Is there anything I can help with?
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
You're only allowed to look at it. No saving.
Solo puedes mirarlo. No se puede guardar.
It's too late now.
Ya es demasiado tarde ahora.
I've already saved it.
Ya lo he guardado.
Delete it.
Borralo
Hey.
Ey.
It's fire.
Es fuego.
I'll appreciate it later.
Lo agradeceré más tarde.
I'll set it as a wallpaper.
La pondré como fondo de pantalla.
Right.
Bien.
Delete it now. I'll even pay you to do it.
Bórralo ahora mismo. Incluso te pagaré por hacerlo.
What's your bank account?
¿Cuál es tu cuenta bancaria?
I only accept ten smooches on each cheek as a payment.
Solo acepto diez besos en cada mejilla como pago.
I'll delete it if you do it.
Lo borraré si lo haces.
Keep the photo, then.
Entonces, quédate con la foto.
Yes!
¡Sí!
You said it.
Tú lo dijiste.
Oh?
¿Oh?
Are you back at your place?
¿Ya estás de vuelta en tu casa?
Mm.
Mmm.
I'm leaving soon.
Me voy pronto.
Get going then.
¡Pues ponte en marcha!
Or else you'll be late.
De lo contrario, llegarás tarde.
If you don't want me to be late, then stay with me next time.
Si no quieres que llegue tarde, quédate conmigo la próxima vez.
Duang!
¡Plan!
Are you good?
¿Estás bien?
‚ôęDon't stress out over it‚ôę
♫No te estreses por eso♫
‚ôęDon't care and be all so serious‚ôę
♫No te preocupes y sé tan serio♫
Are you sure?
¿Está seguro?
Just ignore him.
Simplemente ignóralo.
He's lost it.
Lo ha perdido.
See? He's beaming.
¿Lo ves? Está radiante.
You...
Tú...
Are you trying to please me?
¿Estás intentando complacerme?
Pleasing, my ass.
Agradable, ¡ni hablar!
Okay, I'll stop.
Vale, pararé.
Go and be with your friend.
Ve y quédate con tu amigo.
Oh! Wait, don't hang up just yet.
¡Oh! Espera, no cuelgues todavía.
Do you want anything from Bang Saen?
¿Quieres algo de Bang Saen?
No.
No.
You coming home safely is all I want.
Lo único que quiero es que vuelvas a casa sano y salvo.
Okay.
Bueno.
My body and my heart will come home safely!
¡Mi cuerpo y mi corazón volverán a casa sanos y salvos!
Oh?
¿Oh?
He hung up.
Colgó el teléfono.
He hung up on me.
Me colgó el teléfono.
He...
Él...
Right.
Bien.
- He... - Back to painting, then.
- Él... - Volvamos a pintar, entonces.
The deadline is today.
El plazo vence hoy.
Yeah.
Sí.
‚ôęI'm lucky to have you here‚ôę
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
‚ôęAt least I've got you, so have no fear‚ôę
♫Al menos te tengo a ti, así que no temas♫
‚ôęThere might be ups and downs,‚ôę
♫Puede haber altibajos,♫
‚ôęJust the stars pulling the strings around‚ôę
♫Solo las estrellas mueven los hilos♫
‚ôęI guess it's still all fine‚ôę
♫Supongo que todo sigue bien♫
‚ôę'Cause I've still got you by my side‚ôę
♫Porque todavía te tengo a mi lado♫
‚ôęNot the best but still good‚ôę
♫No es lo mejor, pero está bien♫
‚ôęI've got you here, so it all feels good‚ôę
♫Te tengo aquí, así que todo se siente bien♫
‚ôęI'm lucky to have you here‚ôę
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
Hey, guys!
¡Hola, chicos!
I heard something while Professor Phop was talking to a senior.
Escuché algo mientras el profesor Phop hablaba con un estudiante de último año.
And?
¿Y?
The professor said that the jazz students have to host.
El profesor dijo que los estudiantes de jazz tienen que ser anfitriones.
It's nothing new, is it?
No es nada nuevo, ¿verdad?
The name of the event says it all.
El nombre del evento lo dice todo.
I attended it a few years ago.
Asistí hace unos años.
There were jazz performances and a ton of food at the event.
En el evento hubo actuaciones de jazz y muchísima comida.
I know you already know all that.
Sé que ya sabes todo eso.
But there's something you still don't know.
Pero hay algo que aún no sabes.
That is?
¿Eso es?
This year, there's a jazz contest.
Este año hay un concurso de jazz.
Whoa.
Vaya.
Sounds interesting.
Suena interesante.
Is it a solo or a band contest?
¿Es un concurso individual o de bandas?
It has both.
Tiene ambas cosas.
How about a band contest?
¿Qué tal un concurso de bandas?
I'm in.
Estoy dentro.
- Deal. - Deal!
- Trato. - ¡Trato!
I'll think about it.
Lo pensaré.
Qin, you can't be like this.
Qin, no puedes ser así.
You have to be the band's vocalist.
Tienes que ser el vocalista de la banda.
For your singing technique,
Para tu técnica de canto,
you've already nailed it.
Ya lo has clavado.
But the emotion
Pero la emoción
isn't there yet.
Aún no está ahí.
I'm not up for this.
No estoy preparado para esto.
You're lying.
Estás mintiendo.
Worrying about something?
¿Te preocupa algo?
Did someone insult you?
¿Alguien te insultó?
Nobody did.
Nadie lo hizo.
I just don't want to do this.
Simplemente no quiero hacer esto.
Mm. Kim.
Mmm. Kim.
With him saying this,
Al decir esto,
I guess we have to find a new vocalist.
Supongo que tendremos que encontrar un nuevo vocalista.
No.
No.
It has to be him.
Tiene que ser él.
Why find others when our friend is this talented?
¿Para qué buscar a otros cuando nuestro amigo es tan talentoso?
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
How about this?
¿Qué te parece esto?
Take time to think about it.
Tómate tu tiempo para pensarlo.
You've still got time.
Aún tienes tiempo.
I think you're just a bit tired.
Creo que simplemente estás un poco cansado.
Once you feel better, come and say yes later, alright?
Cuando te sientas mejor, ven y di que sí más tarde, ¿de acuerdo?
Take your time.
Tome su tiempo.
I'm fucking stuffed.
Estoy jodidamente lleno.
I shouldn't have forced it in.
No debería haberlo forzado.
Well, it's only once in a while.
Bueno, solo ocurre de vez en cuando.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
We come here every week.
Venimos aquí todas las semanas.
You're a huge fan of this place.
Eres un gran fan de este lugar.
Oh, Qin.
Oh, Qin.
Do you feel something's off?
¿Sientes que algo no anda bien?
What?
¿Qué?
Duang hasn't been following you around today.
Duang no te ha estado siguiendo hoy.
Stop it already.
¡Basta ya!
Okay, we'll call it here, guys.
De acuerdo, lo dejamos aquí, chicos.
- Bye, Qin. - Bye.
- Adiós, Qin. - Adiós.
Qin.
Qin.
Hi.
Hola.
It's been a while, hasn't it?
Ha pasado mucho tiempo, ¿verdad?
Mm.
Mmm.
Oh, by the way...
Ah, por cierto...
Are you going to see the junior marching band practice?
¿Vas a ver ensayar a la banda de música juvenil?
I don't know.
No sé.
I have to go now.
Me tengo que ir ahora.
Hey.
Ey.
Is that Qin?
¿Es Qin?
Yes, it's him.
Sí, es él.
What?
¿Qué?
Hey! Hey! Hey!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
Come here.
Ven aquí.
Come have dinner with me.
Ven a cenar conmigo.
Hey, I'm back!
¡Hola, he vuelto!
Hey.
Ey.
Hey...
Ey...
You're late.
Llegas tarde.
You've been waiting for me?
¿Me has estado esperando?
No.
No.
Stubborn.
Tenaz.
Look!
¡Mirar!
I got you a souvenir.
Te traje un recuerdo.
Are you upset with me?
¿Estás enfadado conmigo?
Wait...
Esperar...
Why are you burning up?
¿Por qué tienes tanta fiebre?
Have you taken any medicine?
¿Has tomado algún medicamento?
It's just the weather.
Es solo el clima.
I'll be fine.
Estaré bien.
Take some medicine and then shower.
Tómate algún medicamento y luego dúchate.
Go sit down.
Ve a sentarte.
I'll get you the pills.
Te conseguiré las pastillas.
Smells so nice.
Huele muy agradable.
You're burning up.
Estás ardiendo.
I already got better the moment I saw you.
Me sentí mejor en el momento en que te vi.
Go sit down.
Ve a sentarte.
I'll get you the medicine.
Te traeré la medicina.
Fine.
Bien.
I'll take the medicine.
Tomaré la medicina.
I'm happy we got to meet.
Me alegra que nos hayamos conocido.
- Hey, I saw... - Did you have dinner?
- Oye, vi... - ¿Cenaste?
Huh?
¿Eh?
Oh, it's nothing.
Oh, no es nada.
It's just...
Es que...
You rushing to get me medicine
Te apresuraste a traerme medicina
means you miss me, right?
Eso significa que me extrañas, ¿verdad?
So did you have dinner?
¿Ya cenaste?
I did.
Hice.
I had dinner with Jamie and Pae.
Cené con Jamie y Pae.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I did.
Hice.
What did you have?
¿Qué comiste?
I went to Yang Noey.
Fui a Yang Noey.
You were there with
Estuviste allí con
Tong, Kim,
Tong, Kim,
and Cho, right?
¿Y Cho, verdad?
Why did you ask me that?
¿Por qué me preguntas eso?
Just Tong and Kim.
Solo Tong y Kim.
Take it and go shower.
Tómalo y ve a ducharte.
This partner of mine is so sweet.
Mi pareja es tan dulce.
By the way, where do you want me to hang the mobile?
Por cierto, ¿dónde quieres que cuelgue el móvil?
I'll find a spot for it myself.
Yo mismo le buscaré un sitio.
No!
¡No!
I'll do it.
Lo haré.
No need.
No hay necesidad.
Take a shower.
Tomar una ducha.
Right.
Bien.
Go!
¡Ir!
[How to bring down a fever]
[Cómo bajar la fiebre]
[Home remedies for a fever]
[Remedios caseros para la fiebre]
[1. Drink a lot of water]
[1. Bebe mucha agua]
[2. Give a sponge bath]
[2. Dar un baño de esponja]
Where are you going?
¿Adónde vas?
Stay in bed.
Guardar la cama.
Don't get up.
No te levantes.
I'll be back.
Vuelvo enseguida.
Take the med and let's go to the hospital.
Tómate la medicina y vamos al hospital.
This is no big deal.
Esto no es gran cosa
It's not.
Que no es.
I'll get better after some sleep.
Me sentiré mejor después de dormir un poco.
Duang.
Plan.
Can you not be stubborn?
¿No puedes ser menos terco?
I'm not.
No lo soy.
But I'm still fine.
Pero sigo estando bien.
I only stayed out in the sun for a bit too long.
Simplemente me quedé demasiado tiempo al sol .
Come sit here.
Ven a sentarte aquí.
You already brought me water and the medicine.
Ya me trajiste agua y la medicina.
Do I have to take it now?
¿Tengo que tomarlo ahora?
Why did you leave this part out?
¿Por qué omitiste esta parte?
Why not layer them up properly?
¿Por qué no superponerlas correctamente?
It wasn't me.
No fui yo
It was you.
Eras tú.
So it was you who did it.
Así que fuiste tú quien lo hizo.
You were worried that I'd be dead, didn't you?
Te preocupaba que yo estuviera muerto, ¿verdad?
It's my bed.
Es mi cama.
Shouldn't I be worried?
¿No debería estar preocupado?
Your lips are saying no again.
Tus labios vuelven a decir que no.
They're not.
No lo son.
Qin...
Qin...
You're going to get sick, too.
Tú también te vas a enfermar.
So what?
¿Así que lo que?
You said it was nothing.
Dijiste que no era nada.
The one being stubborn
El que se está volviendo terco
is none other than you.
no eres otro que tú.
I'll give you a sponge bath.
Te daré un baño de esponja.
You know how to do it?
¿Sabes cómo hacerlo?
I've looked it up.
Lo he buscado.
Genius.
Genio.
‚ôęMy love will always be yours, no matter how long it takes‚ôę
♫Mi amor siempre será tuyo, no importa cuánto tiempo pase♫
‚ôęA bit upset you don't choose me, but I never concede‚ôę
♫Un poco decepcionada de que no me elijas, pero nunca me rindo♫
‚ôęI'll wait until you say yes‚ôę
♫Esperaré hasta que digas que sí♫
‚ôęAll it takes is for you to accept‚ôę
♫Solo necesitas aceptar♫
‚ôęHow will I ever stop having feelings for you‚ôę
♫¿Cómo podré dejar de sentir algo por ti?♫
‚ôęWhen you're this cute?‚ôę
♫¿Cuando eres así de linda?♫
My entire face is burning up.
Me arde toda la cara.
‚ôęI'm sorry, but I can't help it‚ôę
♫Lo siento, pero no puedo evitarlo♫
‚ôęYou made my heart go racin'‚ôę
♫Hiciste que mi corazón se acelerara♫
Feeling better already?
¿Ya te sientes mejor?
‚ôęIt's too much, so you'd better be responsible‚ôę
♫Es demasiado, así que será mejor que seas responsable♫
‚ôęMy heart's racin', why you so cute?‚ôę
♫Mi corazón late con fuerza, ¿por qué eres tan linda?♫
‚ôęYour smile shakes my heart, it's true‚ôę
♫Tu sonrisa me estremece el corazón, es verdad♫
‚ôęYou're my crush, and I want to give you my love‚ôę
♫Eres mi amor platónico y quiero darte mi amor♫
‚ôęWhere is your love? 'Cause I've been yearning‚ôę
♫¿Dónde está tu amor? Porque te he estado anhelando♫
‚ôęYou've been my long-time crush, yet the game never tires me‚ôę
♫Llevas mucho tiempo enamorado de ti, pero el juego nunca me cansa♫
‚ôęI'll give you my love every day, you see‚ôę
♫Te daré mi amor todos los días, ¿ves?♫
Feeling better?
¿Te sientes mejor?
A whole lot better.
Mucho mejor.
‚ôęMy love will always be yours, no matter how long it takes‚ôę
♫Mi amor siempre será tuyo, no importa cuánto tiempo pase♫
Thank you.
Gracias.
‚ôęI'll wait until you say yes‚ôę
♫Esperaré hasta que digas que sí♫
Get well soon.
Que te mejores pronto.
‚ôęHow will I ever stop having feelings for you‚ôę
♫¿Cómo podré dejar de sentir algo por ti?♫
‚ôęWhen you're this cute?‚ôę
♫¿Cuando eres así de linda?♫
‚ôęOh, oh, oh, oh, oh‚ôę
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
‚ôęConstant dripping wears away the stone‚ôę
♫El goteo constante desgasta la piedra♫
‚ôęYou'll see how our story goes‚ôę
♫Ya verás cómo continúa nuestra historia♫
‚ôęOh, oh, oh, oh, oh‚ôę
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
‚ôęHow will I ever stop having feelings for you‚ôę
♫¿Cómo podré dejar de sentir algo por ti?♫
‚ôęWhen you're this cute?‚ôę
♫¿Cuando eres así de linda?♫
Duang, wake up.
Duang, despierta.
Time for breakfast.
Es hora de desayunar.
I'm not hungry.
No tengo hambre.
Duang.
Plan.
So strict.
Qué estricto.
I'm sick, okay?
Estoy enfermo, ¿de acuerdo?
Have your breakfast
Toma tu desayuno
and take your medicine.
y toma tu medicina.
You're not going to feed me?
¿No me vas a dar de comer?
Never.
Nunca.
Please...
Por favor...
Open your mouth.
Abre la boca.
I don't feel like eating.
No tengo ganas de comer.
I'm feeding you right now.
Te estoy dando de comer ahora mismo.
Have a little bit.
Toma un poquito.
I want to cry.
Quiero llorar.
Try to eat a little for me.
Intenta comer un poco por mí.
You...
Tú...
One more.
Una vez más.
Get it down.
Bájalo.
It's not tasty.
No es sabroso
It has to be. It's from your go-to place.
Tiene que serlo. Es de tu sitio favorito.
No,
No,
you try it.
Inténtalo.
For every bite you have,
Por cada bocado que tengas,
I'll give you a smooch.
Te daré un besito.
Promise?
¿Promesa?
Mm.
Mmm.
Small bites, okay?
Bocados pequeños, ¿de acuerdo?
Hey.
Ey.
Can I ask you one more thing?
¿Puedo preguntarte una cosa más?
What is it?
¿Qué es?
‚ôęPhodDuang, nom, nom‚ôę
♫PhodDuang, nombre, nombre♫
‚ôęNom, nom, good boy‚ôę
♫Nombre, nombre, buen chico♫
‚ôęGood boy, nom, nom‚ôę
♫Buen chico, ñam, ñam♫
‚ôęNom, nom, good job‚ôę
♫Nombre, nombre, buen trabajo♫
‚ôęPhodDuang, nom, nom‚ôę
♫PhodDuang, nombre, nombre♫
‚ôęNom, nom, good boy‚ôę
♫Nombre, nombre, buen chico♫
‚ôęGood boy, nom, nom‚ôę
♫Buen chico, ñam, ñam♫
And then?
¿Y luego?
I'll smooch you all at once.
Te besaré a ti y a todos a la vez.
No, you'll cheat.
No, harás trampa.
Refreshing.
Refrescante.
Why are you staring at me so much?
¿Por qué me miras tanto?
Because you're my partner.
Porque eres mi pareja.
Right. I already know that.
Sí. Ya lo sé.
Did you know Jamie told me
¿Sabías que Jamie me lo contó?
I often tell people you're sweet,
A menudo le digo a la gente que eres dulce,
but you only act like that with me?
¿Pero solo te comportas así conmigo?
He also said
También dijo
I love you way too much.
Te quiero demasiado.
That's why I think you're the cutest.
Por eso creo que eres la más linda.
Mm.
Mmm.
I don't think he's wrong.
No creo que esté equivocado.
Thank you for letting me take care of you.
Gracias por permitirme cuidarte.
Mm.
Mmm.
But right now, I'm the one taking care of you.
Pero ahora mismo, soy yo quien te cuida.
Sing it.
Cántala.
‚ôęPhodDuang, nom, nom‚ôę
♫PhodDuang, nombre, nombre♫
‚ôęNom, nom, good boy‚ôę
♫Nombre, nombre, buen chico♫
‚ôęGood boy, nom, nom‚ôę
♫Buen chico, ñam, ñam♫
Eat it.
Cómelo.
With you taking care of me like this,
Contigo cuidándome así,
I'll get better soon.
Me recuperaré pronto.
Qin.
Qin.
What?
¿Qué?
Can I use your computer for a bit?
¿Puedo usar tu ordenador un rato?
I need to convert the file and submit it to the professor.
Necesito convertir el archivo y entregárselo al profesor.
Right. Go ahead.
De acuerdo. Adelante.
[On this day 2 years ago]
[Tal día como hoy hace 2 años]
[Just friends being friendly]
[Solo amigos siendo amigables]
[Tiw x Qin]
[Tiw x Qin]
[Marching band students don't go after their friends]
[Los estudiantes de la banda de música no persiguen a sus amigos]
"Just friends being friendly."
"Solo amigos siendo amigables."
[Tiw x Qin]
[Tiw x Qin]
[I'm happy we got to meet]
[Me alegra que nos hayamos conocido]
You're feeling better now, aren't you?
Ya te sientes mejor, ¿verdad?
I am.
Soy.
Do you want me to order the usual?
¿Quieres que pida lo de siempre?
Mm.
Mmm.
Stir-fried shrimp with garlic, stir-fried clams,
Camarones salteados con ajo, almejas salteadas,
stir-fried chicken with cashew nuts, and porridge?
¿Pollo salteado con anacardos y gachas de avena?
Mm.
Mmm.
And...
Y...
Spicy salted egg salad.
Ensalada picante de huevo salado.
You don't eat that dish, do you?
Tú no te comes ese plato, ¿verdad?
Mm.
Mmm.
But you do.
Pero sí lo haces.
Aww...
Oooh...
You're so sweet.
Eres tan dulce.
Auntie!
¡Tía!
Here I am!
¡Aquí estoy!
What would you like to have, hm?
¿Qué te gustaría tomar, eh?
Stir-fried shrimp with garlic, stir-fried clams,
Camarones salteados con ajo, almejas salteadas,
stir-fried chicken with cashew nuts, spicy salted egg salad,
pollo salteado con anacardos, ensalada de huevo salado picante,
- and porridge. - Mm.
- y gachas de avena. - Mm.
Can you repeat that?
¿Puedes repetir eso?
Stir-fried shrimp with garlic, stir-fried clams,
Camarones salteados con ajo, almejas salteadas,
stir-fried chicken with cashew nuts,
pollo salteado con anacardos,
spicy salted egg salad, and porridge.
ensalada de huevo salado picante y gachas de avena.
Okay, you remember all of that, right?
Vale, ¿te acuerdas de todo eso, verdad?
Yes.
Sí.
Repeat one more time.
Repítelo una vez más.
Loud and clear.
Alto y claro.
Stir-fried shrimp with garlic, stir-fried clams,
Camarones salteados con ajo, almejas salteadas,
stir-fried chicken with cashew nuts, spicy salted egg salad,
pollo salteado con anacardos, ensalada de huevo salado picante,
and porridge!
¡Y gachas de avena!
Hey!
¡Ey!
You got that?
¿Lo entendiste?
Yes!
¡Sí!
Sit tight.
Estarse quieto.
Who are you texting?
¿A quién le estás enviando mensajes de texto?
Huh?
¿Eh?
I wonder who it is.
Me pregunto quién es.
It's Tong.
Es Tong.
Oh.
Oh.
Okay.
Bueno.
Why? What is it?
¿Por qué? ¿Qué es?
Nothing.
Nada.
I just want to ask if we ordered fewer dishes.
Solo quería preguntar si pedimos menos platos.
We usually order more.
Normalmente pedimos más.
I'm worried you won't get full.
Me preocupa que no te sacies.
Well...
Bien...
If we're not full, we'll order more.
Si no estamos satisfechos, pediremos más.
Okay.
Bueno.
Don't you think you're spoiling me?
¿No crees que me estás malcriando?
What? Ordering nothing but your favorites?
¿Qué? ¿Solo vas a pedir tus platos favoritos?
I don't think I am.
No creo serlo.
I want you to enjoy what you love.
Quiero que disfrutes de lo que te gusta.
I want you to eat a lot of food.
Quiero que comas mucha comida.
‚ôęGood boy, nom, nom‚ôę
♫Buen chico, ñam, ñam♫
‚ôęNom, nom, good boy‚ôę
♫Nombre, nombre, buen chico♫
Was that an insult in a way?
¿Eso fue un insulto de alguna manera?
Who would dare?
¿Quién se atrevería?
You're so tiny.
Eres tan pequeñita.
Stop it.
Basta.
You're having nasty thoughts again.
Estás teniendo pensamientos desagradables otra vez.
‚ôęIf you like the daylight,‚ôę
♫Si te gusta la luz del día,♫
Duang.
Plan.
‚ôę...just a cloud in the sky‚ôę
♫...solo una nube en el cielo♫
Yes? What is it?
¿Sí? ¿Qué es?
‚ôęWaiting for the wind to carry me far and high‚ôę
♫Esperando que el viento me lleve lejos y alto♫
‚ôęSo that I can fly before your eyes‚ôę
♫Para poder volar ante tus ojos♫
‚ôęAnd see each other's hearts‚ôę
♫Y ver los corazones del otro♫
‚ôęIf you want me to be the stars,‚ôę
♫Si quieres que yo sea las estrellas,♫
‚ôęAll I can be is a speck of dust flying far‚ôę
♫Todo lo que puedo ser es una mota de polvo volando lejos♫
‚ôęIf you want me to be the moon,‚ôę
♫Si quieres que yo sea la luna,♫
‚ôęAll I can be is a nobody‚ôę
♫Lo único que puedo ser es un don nadie♫
‚ôęI'm not the sky above‚ôę
♫No soy el cielo de arriba♫
‚ôęI can't reach for the stars as you hoped‚ôę
♫No puedo alcanzar las estrellas como esperabas♫
‚ôęAll I can reach is mud and dirt‚ôę
♫Lo único que alcanzo es barro y suciedad♫
‚ôęI can be everything‚ôę
♫Puedo serlo todo♫
‚ôęBut what you've been wanting‚ôę
♫Pero lo que has estado deseando♫
‚ôęYou're not to blame for not loving me‚ôę
♫No tienes la culpa de no amarme♫
‚ôęI can be everything‚ôę
♫Puedo serlo todo♫
‚ôęBut what you've been wanting‚ôę
♫Pero lo que has estado deseando♫
‚ôęYou're not to blame for not loving me‚ôę
♫No tienes la culpa de no amarme♫
‚ôęI can be everything‚ôę
♫Puedo serlo todo♫
‚ôęBut what you've been wanting‚ôę
♫Pero lo que has estado deseando♫
Duang.
Plan.
Duang!
¡Plan!
Is the song good?
¿Es buena la canción?
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
I was asking if the song was good.
Estaba preguntando si la canción era buena.
Oh.
Oh.
It is.
Es.
And...
Y...
Why did you tell me to listen to it?
¿Por qué me dijiste que lo escuchara?
Well, it's...
Bueno, es...
I was just playing a song I like.
Estaba poniendo una canción que me gusta.
Qin, you have to be here tomorrow! Come watch the juniors' rehearsal.
Qin, ¡tienes que estar aquí mañana! Ven a ver el ensayo de los más jóvenes.
Duang.
Plan.
I'll be with friends from high school tomorrow.
Mañana estaré con mis amigos del instituto.
The junior marching band is rehearsing tomorrow.
La banda de música juvenil ensaya mañana.
Oh.
Oh.
Sure thing.
Claro que sí.
Do you want me to drive you there?
¿Quieres que te lleve en coche?
Yes, of course.
Sí, claro.
Can I pick you up, too?
¿Puedo recogerte también?
Mm. Of course.
Mm. Por supuesto.
Why are you asking me these weird questions?
¿Por qué me haces estas preguntas tan raras?
Something's on your mind?
¿Te preocupa algo?
Pass us the ball, please.
Pásanos la pelota, por favor.
Whoa.
Vaya.
Qin.
Qin.
- At long last. - Yeah.
- Por fin. - Sí.
I'll take you to the juniors.
Te llevaré a los juveniles.
- Come on. - This marching band is amazing.
- ¡Vamos! - Esta banda de música es increíble.
Qin.
Qin.
Tell me when you're done.
Avísame cuando hayas terminado.
Mm.
Mmm.
- The practice room. - Over there.
- La sala de ensayos. - Allí.
- Where? - Way over there.
- ¿Dónde? - Allá lejos.
- There? - Right there.
- ¿Ahí? - Justo ahí.
Can you stop talking nonsense?
¿Puedes dejar de decir tonterías?
Hey! Wait up!
¡Oye! ¡Espera!
Come on, Tiw! Cho is sweating bullets.
¡Vamos, Tiw! Cho está sudando a mares.
Finally.
Finalmente.
Qin.
Qin.
Are we done?
¿Hemos terminado?
I'm heading home.
Me voy a casa.
Hey.
Ey.
If you want to clear things up, this is the time.
Si quieres aclarar las cosas, este es el momento.
Go!
¡Ir!
Qin!
¡Qin!
Not you!
¡Tú no!
- That's the way you'll be going. - Qin!
- Ese es el camino que vas a seguir. - ¡Qin!
Are you alright?
¿Estás bien?
I'm good.
Estoy bien.
Qin.
Qin.
Qin!
¡Qin!
Can we talk for a second?
¿Podemos hablar un segundo?
Qin.
Qin.
You haven't replied to my text at all.
No has respondido a mi mensaje en absoluto.
Are you already in a relationship?
¿Ya tienes pareja?
Why do you need to know that?
¿Por qué necesitas saber eso?
It's the guy who came with you, right?
Es el chico que vino contigo, ¿verdad?
Just get to the point already.
¡Ve al grano de una vez!
I just want to have a nice chat with you.
Solo quiero tener una charla agradable contigo.
It's because of me, I know.
Es por mi culpa, lo sé.
I did bad things to you.
Te hice cosas malas.
You're pretty good, you know?
Eres bastante bueno, ¿sabes?
What's your name?
¿Cómo te llamas?
I'm Tiw.
Soy Tiw.
Qin.
Qin.
Qin?
¿Qin?
You like playing guitar?
¿Te gusta tocar la guitarra?
Oh, perfect timing.
¡Oh, qué oportuno!
My band is in need of another member.
Mi banda necesita un nuevo miembro.
Care to join us?
¿Te gustaría unirte a nosotros?
We'll get to play together.
Podremos jugar juntos.
We know each other?
¿Nos conocemos?
What?
¿Qué?
Now, we do!
¡Ahora sí!
Come on, join us.
¡Vamos, únete a nosotros!
Please, please, please.
Por favor, por favor, por favor.
No.
No.
Oh...
Oh...
You don't want to join us
No quieres unirte a nosotros
because you're worried I'll hit on you, right?
Porque te preocupa que intente ligar contigo, ¿verdad?
Silence?
¿Silencio?
That means I can make a move, right?
Eso significa que puedo hacer un movimiento, ¿verdad?
Fine, fine.
Bien, bien.
I'll stop.
Voy a parar.
But please...
Pero por favor...
Our band needs a guitarist.
Nuestra banda necesita un guitarrista.
Please!
¡Por favor!
Please...
Por favor...
Qin!
¡Qin!
Here.
Aquí.
I'll help.
Yo ayudaré.
Hands off.
¡Manos fuera!
I can carry it myself.
Puedo llevarlo yo mismo.
Come on. Hand it over.
Vamos. Dámelo.
There.
Allá.
Let this be my job.
Que este sea mi trabajo.
Come on.
Vamos.
Whoa.
Vaya.
You managed to get a new member?
¿Lograste conseguir un nuevo miembro?
You're the real deal.
Eres auténtico.
That's too much of a tease, guys.
Eso es demasiado, chicos.
I'm simply introducing you guys to our new guitarist.
Simplemente les estoy presentando a nuestro nuevo guitarrista.
Oh, Qin.
Oh, Qin.
Allow me to officially introduce my friends to you.
Permítanme presentarles oficialmente a mis amigos.
These two are my juniors.
Estos dos son mis subordinados.
Boo is our drummer.
Boo es nuestro baterista.
That guy is Tum.
Ese tipo es Tum.
And these two are my friends.
Y estos dos son mis amigos.
That guy's name is Kie.
Ese chico se llama Kie.
As for that person...
En cuanto a esa persona...
The name's Cho.
Mi nombre es Cho.
There you have it.
Ahí lo tienes.
Now that we know each other,
Ahora que nos conocemos,
let's go!
¡vamos!
Time for practice.
Es hora de practicar.
- Let's get it! Come on! - Where do we even start?
- ¡Vamos! ¡Vamos! - ¿Por dónde empezamos?
- Let's practice! - I still have trouble with the guitar strings.
- ¡Practiquemos! - Todavía tengo problemas con las cuerdas de la guitarra.
Try this, okay?
Prueba esto, ¿de acuerdo?
Does it fit well?
¿Queda bien?
Is it okay?
¿Está bien?
Does it fit?
¿Encaja?
All good?
¿Todo está bien?
Qin!
¡Qin!
You didn't even wait for me.
Ni siquiera me esperaste.
You're too slow.
Eres demasiado lento.
Yeah, it's my fault.
Sí, es mi culpa.
Let me treat you to a meal, okay?
Déjame invitarte a comer, ¿de acuerdo?
You're trying to win me over with food?
¿Estás intentando conquistarme con comida?
Mm.
Mmm.
Is stir-fried shrimp with garlic enough?
¿Basta con saltear gambas con ajo?
Yes.
Sí.
As for the Americano...
En cuanto al Americano...
I think it's already getting late.
Creo que ya se está haciendo tarde.
It'll make you restless.
Te pondrá inquieto.
I'll get you a cup tomorrow.
Te traeré una taza mañana.
I can get one myself.
Puedo conseguir uno yo mismo.
No, don't!
¡No, no lo hagas!
Let's just say...
Digamos que...
Can I be the one who buys you a cup of Americano every morning?
¿Puedo ser yo quien te compre un café americano todas las mañanas?
What if I say no?
¿Qué pasa si digo que no?
I'll buy you one either way.
Te compraré uno de todas formas.
Whatever floats your boat.
Lo que te haga feliz.
Okay.
Bueno.
Come on. Let's have stir-fried shrimp with garlic.
Vamos. Comamos camarones salteados con ajo.
Stir-fried shrimp with garlic!
¡Gambas salteadas con ajo!
Practice. Practice your delivery.
Practica. Practica tu presentación.
How exactly?
¿Cómo exactamente?
Well, you have to deliver it nicely and clearly.
Bueno, hay que decirlo de forma clara y concisa.
Smile handsomely. Show me your smile.
Sonríe con elegancia. Muéstrame tu sonrisa.
Wait, Cho...
Espera, Cho...
Do you think he'll accept it?
¿Crees que lo aceptará?
Of course, he will!
¡Por supuesto que sí!
Trust me. This will work.
Confía en mí. Esto funcionará.
Okay.
Bueno.
Now, we wait.
Ahora, esperamos.
- Qin, this way. Come on! - "Will you be my partner?"
- Qin, por aquí. ¡Vamos! - "¿Quieres ser mi compañero?"
- Quickly! - And smile!
¡Rápido! ¡Y sonríe!
Qin!
¡Qin!
Surprise!
¡Sorpresa!
Yoo-hoo!
¡Yoo-hoo!
Why are you giving me this?
¿Por qué me das esto?
Oh, and...
Ah, y...
You're not going to accept it?
¿No lo vas a aceptar?
Yoo-hoo!
¡Yoo-hoo!
Please accept it.
Por favor, acéptalo.
Accept it! Accept it!
¡Acéptalo! ¡Acéptalo!
Accept it!
¡Acéptalo!
Will you be my partner?
¿Serás mi compañero?
My friend's in a whole different league.
Mi amigo está en otra liga.
Gosh, that was sweet.
Vaya, eso fue dulce.
You and your words.
Tú y tus palabras.
I'll see you in a bit.
Te veo en un rato.
- Oh? - Qin!
- ¿Oh? - ¡Qin!
- Where is he going? - What about us?
- ¿Adónde va? - ¿Y nosotros?
Do we have to follow him?
¿Tenemos que seguirle?
Of course.
Por supuesto.
Go follow them!
¡Síganlos!
Mm. Can I go now?
Mmm. ¿Puedo irme ya?
We can't just talk nicely to each other?
¿No podemos simplemente hablarnos con amabilidad?
How is this not talking nicely?
¿Cómo es que esto no es hablar con educación?
So he's your boyfriend, correct?
Entonces, él es tu novio, ¿correcto?
What's that got to do with you?
¿Qué tiene eso que ver contigo?
Can you just give me a clear answer?
¿Podrías darme una respuesta clara?
I'm trying to be nice here.
Estoy tratando de ser amable aquí.
Duang is not just a friend. That's all.
Duang no es solo un amigo. Eso es todo.
Qin!
¡Qin!
Do you want to go home now?
¿Quieres irte a casa ahora?
Mm.
Mmm.
Let's leave.
Vámonos.
You're not going to ask me anything?
¿No me vas a preguntar nada?
You two were friends?
¿Ustedes dos eran amigos?
Just friends.
Solo amigos.
But he thought of me more than that.
Pero él pensaba en mí más que eso.
We weren't really
En realidad no lo éramos.
in the talking stage, either.
Tampoco en la etapa de conversación.
You haven't talked to him since then?
¿No has hablado con él desde entonces?
Mm.
Mmm.
When he confessed how he felt about me,
Cuando me confesó lo que sentía por mí,
I simply told him I had good feelings toward him.
Simplemente le dije que sentía aprecio por él.
But I didn't want to advance the relationship.
Pero no quería que la relación avanzara.
Since then, we rarely talked,
Desde entonces, rara vez hablamos,
even though prior to this,
aunque antes de esto,
we were always at each other's side.
Siempre estuvimos el uno al lado del otro.
Was I a mean person?
¿Fui una mala persona?
You were.
Tú eras.
But I never thought of you as a friend.
Pero nunca te consideré un amigo.
We agreed we'd be each other's partner.
Acordamos que seríamos pareja el uno del otro.
You're still upset?
¿Sigues enfadado?
Who the hell are you?
¿Quién demonios eres?
I don't know who this is.
No sé quién es.
Duang that I know
Duang que conozco
always fights till the end.
Siempre lucha hasta el final.
Jamie asked if we wanted to drink.
Jamie nos preguntó si queríamos beber algo.
Sure.
Seguro.
Can I borrow Qin for a bit?
¿Puedo pedirle prestado a Qin un rato?
Oh.
Oh.
I'm not here to borrow him.
No estoy aquí para pedirlo prestado.
I'm here to take him back.
Estoy aquí para recuperarlo.
The guy's cheeky, alright?
El tipo es un descarado, ¿vale?
I trust Qin,
Confío en Qin,
but not that bastard.
pero no ese cabrón.
Care for a game?
¿Te apetece jugar?
The game's called "Heart Rate."
El juego se llama "Ritmo del Corazón".
The teddy I gave you...
El osito de peluche que te regalé...
You still hold onto it, don't you?
Todavía lo conservas, ¿verdad?
‚ôęIt had to be you‚ôę
♫Tenías que ser tú♫
‚ôęYou‚ôę
♫Tú♫
‚ôęYou're the first to ever make me feel this way‚ôę
♫Eres la primera persona que me hace sentir así♫
‚ôęIt's you, the one and only‚ôę
♫Eres tú, la única e inigualable♫
‚ôęIt had to be you‚ôę
♫Tenías que ser tú♫
‚ôęYou‚ôę
♫Tú♫
‚ôęYou might be the first to make me see‚ôę
♫Puede que seas el primero en hacerme ver♫
‚ôęWhat love is meant to be‚ôę
♫Lo que el amor debería ser♫
‚ôęI'm so glad it's you, baby‚ôę
♫Me alegra mucho que seas tú, cariño♫
‚ôęHad to be you (You)‚ôę
♫Tenías que ser tú (Tú)♫
‚ôęYou're the first to ever make me feel this way‚ôę
♫Eres la primera persona que me hace sentir así♫
‚ôęIt's you, the one and only‚ôę
♫Eres tú, la única e inigualable♫
‚ôęIt had to be you‚ôę
♫Tenías que ser tú♫
‚ôęHad to be you (You)‚ôę
♫Tenías que ser tú (Tú)♫
‚ôęYou might be the first to make me see‚ôę
♫Puede que seas el primero en hacerme ver♫
‚ôęWhat love is meant to be‚ôę
♫Lo que el amor debería ser♫
‚ôęI'm so glad it's you, baby‚ôę
♫Me alegra mucho que seas tú, cariño♫